Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Director
Direktor
How's the progress?
Wie ist der Fortschritt?
According to plan.
Planmäßig.
We can take action tomorrow.
Wir können morgen Maßnahmen ergreifen.
This time,
Diesmal,
he won't get away.
er wird nicht entkommen.
These people
Diese Leute
are so cunning.
sind so schlau.
Will they believe your intel?
Werden sie Ihren Informationen Glauben schenken?
They should.
Das sollten sie.
If we come up empty-handed,
Wenn wir mit leeren Händen dastehen,
we'll alert the enemy.
wir werden den Feind alarmieren.
I've taught you this.
Das habe ich dir beigebracht.
Without absolute certainty,
Ohne absolute Gewissheit,
never act rashly.
Handeln Sie niemals vorschnell.
Please trust me, Sir.
Bitte vertrauen Sie mir, Sir.
We'll definitely act tomorrow.
Wir werden morgen auf jeden Fall handeln.
Good.
Gut.
You truly are my student.
Du bist wirklich mein Schüler.
Tomorrow, two groups of power experts will be transferred.
Morgen werden zwei Gruppen von Energieexperten versetzt.
They are involved in all transmission networks in Jiangsu.
Sie sind an allen Übertragungsnetzen in Jiangsu beteiligt.
Once they're sent to Taiwan, China,
Sobald sie nach Taiwan, China,
Jiangsu
Jiangsu
could fall into darkness at any moment.
könnte jeden Moment in Dunkelheit versinken.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
There are four per train.
Es sind vier pro Zug.
Three per military vehicle.
Drei pro Militärfahrzeug.
We're planning to take action in Zhenjiang.
Wir planen, in Zhenjiang Maßnahmen zu ergreifen.
We can't touch the ones on the train.
Die im Zug dürfen wir nicht anfassen.
It could be a trap.
Es könnte eine Falle sein.
Let the comrades in Shanghai handle it.
Überlassen Sie das den Genossen in Shanghai.
I'll take care of the ones in the military vehicles.
Ich kümmere mich um die in den Militärfahrzeugen.
Okay.
Okay.
Inspection.
Inspektion.
Can't you read?
Kannst du nicht lesen?
Sorry, Sir.
Entschuldigen Sie, Sir.
He's new here.
Er ist neu hier.
Go.
Gehen.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Surround them.
Umgeben Sie sie.
Get off.
Aussteigen.
Hurry up.
Beeil dich.
Get down.
Runterkommen.
Move!
Bewegen!
Hurry!
Beeil dich!
Quickly!
Schnell!
Stand straight.
Stehen Sie gerade.
Brother,
Bruder,
We're on official duty.
Wir sind im Dienst.
Let's talk this out.
Lassen Sie uns darüber reden.
Which unit are you from?
Von welcher Einheit bist du?
Which unit?
Welche Einheit?
Ever heard of Boss Sun?
Schon mal von Boss Sun gehört?
What bullshit mission are you on?
Auf welcher beschissenen Mission bist du?
What the hell does that have to do with me?
Was zum Teufel hat das mit mir zu tun?
In times like these,
In Zeiten wie diesen,
Chiang Kai-shek won't let me survive.
Chiang Kai-shek wird mich nicht überleben lassen.
I have to find my own way.
Ich muss meinen eigenen Weg finden.
You three,
Ihr drei,
Who do you work for?
Für wen arbeiten Sie?
Them?
Ihnen?
They're my friends.
Sie sind meine Freunde.
Talk to me if you have something to say.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie etwas zu sagen haben.
It's got nothing to do with them.
Es hat nichts mit ihnen zu tun.
Get out of the way.
Ausweichen.
I wasn't asking you.
Ich habe dich nicht gefragt.
Speak.
Sprechen.
What are your names?
Wie heißen Sie?
What do you do?
Was machst du?
Hero,
Held,
My name is
Ich heiße
Fang Zhengyi.
Fang Zhengyi.
I'm an engineer at Central Radio Company.
Ich bin Ingenieur bei der Central Radio Company.
He,
Er,
He's Zhang Yibin.
Er ist Zhang Yibin.
From Jiangnan Power Plant.
Vom Kraftwerk Jiangnan.
Chief Engineer.
Chefingenieur.
Oh, right.
Oh, richtig.
And him,
Und er,
He's the Chief Engineer at Southern Cement Plant.
Er ist Chefingenieur im Southern Cement Plant.
His name is Zhang Fayin.
Sein Name ist Zhang Fayin.
Sir,
Herr,
We've never done
Wir haben noch nie
anything immoral.
irgendetwas Unmoralisches.
Please,
Bitte,
let us go.
lass uns gehen.
Let you go?
Dich gehen lassen?
You three look well-educated.
Sie drei sehen gebildet aus.
You must be worth something.
Du musst etwas wert sein.
I'll trade you for some cash for my men.
Ich tausche Sie gegen etwas Bargeld für meine Männer ein.
Please don't kill us.
Bitte töten Sie uns nicht.
We have elderly parents and young children to support.
Wir müssen ältere Eltern und kleine Kinder unterstützen.
If you kill us,
Wenn du uns tötest,
what will happen to them?
was wird mit ihnen passieren?
That's right.
Das stimmt.
Exactly.
Genau.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm not going to kill you.
Ich werde dich nicht töten.
I want money.
Ich will Geld.
But,
Aber,
if you try anything funny,
wenn du etwas Lustiges versuchst,
then it's not just about money anymore.
dann geht es nicht mehr nur ums Geld.
Boys,
Jungs,
Strip their clothes.
Zieh ihnen die Kleider aus.
Tie them up.
Fesseln Sie sie.
Take them away.
Nimm sie weg.
Boss,
Chef,
Let's go.
Lass uns gehen.
Move.
Bewegen.
Chief,
Chef,
Please let us go.
Bitte lass uns gehen.
Don't go.
Geh nicht.
Chief,
Chef,
Hurry!
Beeil dich!
Keep up.
Weitermachen.
Hurry up.
Beeil dich.
Come on.
Aufleuchten.
Get in the car, quick.
Steig schnell ins Auto.
Hurry!
Beeil dich!
Look here.
Schauen Sie hier.
You all,
Ihr alle,
Fall back!
Zurückgreifen!
Don't be nervous.
Seien Sie nicht nervös.
Zhao Jiaqi from the PLA Nanjing advance team.
Zhao Jiaqi vom Vorausteam der PLA Nanjing.
I'm responsible for your safety.
Ich bin für Ihre Sicherheit verantwortlich.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We won't leave Jiangsu.
Wir werden Jiangsu nicht verlassen.
I'll take you to a safe place first.
Ich bringe Sie zuerst an einen sicheren Ort.
Just wait a couple of days.
Warten Sie einfach ein paar Tage.
Everything will be fine.
Alles wird gut.
Keep driving.
Fahren Sie weiter.
Head to a safe spot up ahead.
Gehen Sie zu einem sicheren Ort weiter vorne.
Get everyone to run quickly.
Bringen Sie alle dazu, schnell zu rennen.
I'll cover this side.
Ich werde diese Seite abdecken.
Chief.
Chef.
This is too dangerous.
Das ist zu gefährlich.
Follow orders!
Befolgen Sie die Anweisungen!
Experts, come with me.
Experten, kommen Sie mit mir.
Move!
Bewegen!
Hurry!
Beeil dich!
Quick!
Schnell!
Go!
Gehen!
Everyone's in the car.
Alle sind im Auto.
Go after them!
Geh ihnen nach!
Chase them!
Verfolge sie!